По данным Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), инсульт является второй ведущей причиной смерти в мире, ответственной примерно за 11% всех смертей.
Этот набор данных используется для прогнозирования вероятности возникновения инсульта у пациента на основе таких входных параметров, как пол, возраст, различные заболевания и статус курения. Каждая строка в данных содержит соответствующую информацию о пациенте



1. пол: "Мужской", "Женский"
2. возраст: возраст пациента
3. гипертония: 0 - если у пациента нет гипертонии, 1 - если у пациента есть гипертония
4. болезнь сердца (heart_disease): 0, если у пациента нет никаких заболеваний сердца, 1, если у пациента есть заболевание сердца
5. когда-либо состоял в браке: "Нет" или "Да"
6. тип работы: "дети", "гос_джов", "никогда_не_работал", "частный" или "самозанятый".
7. Тип_жительства: "Сельская" или "Городская"
8. средний уровень глюкозы: средний уровень глюкозы в крови
9. bmi: индекс массы тела
10. статус курения: "ранее курил", "никогда не курил", "курит" или "неизвестно "*.
11. инсульт: 1, если у пациента был инсульт, или 0, если нет
